# Проект 4-5-6-7-8: Место

### Что было сделано?

В данной проектной работе, используются все раннее изученные технологии, а именно HTML, CSS, Git. В добавок к этому страница полностью адаптивна, т.е с какого устройства пользователь не зашёл, страница будет отображаться всегда корректно и чётко.

### Какая цель проекта?

Главная цель данной работы - это изучение базовых концепций языка программирования JavaScript.
С помощью данного языка, мы написали простой код, который позволяет пользователю взаимодействовать со страницей.

## Проектная работы №7

На данном этапе, был проведён полный рефакторинг уже существующего функционала. Код  структурирован и разбит на модули. Созданы два класса Card и FormValidator. Каждый из них выполняет строго одну задачу.

## Проектная работы №8

В данной проектной работе, был проведён полный рефакторинг (улучшение уже существующего кода), который заключался в создании новых классов, решающих строго одну конкретную задачу. Так же был использован сборщик модулей webpack, с помощью которого, мы преобразовали весь написанный код. В результате чего, файлы стали меньше весить, следовательно, скорость загрузки сайта увеличилась, что в свою очередь способствует повышению эффективности сайта.

# Проектная работы №9

# Главная цель
Научитья работать с сервером. Сюда входит работа с API, выполнение асинхонный запросов,а также умение правильно отправлять и получать данные с сервера.
# Что нового?
1. Подключили проект Mesto к серверу.
2. Добавили попап подтверждения удаления
3. Добавили попап смены аватара пользователя
4. Сайт стал ещё интерактивнее: Данные при отправке поступают на сервер, где он их
обрабатывает и присылает обратно в виде ответа. Поэтому при перезагрузке сайта, введённые пользователем данные ( профиль пользователя, добавленные карточки и др.) не пропадают, а загружаються с сервера.

